# 職務経歴書
## 基本情報
| Key | Value |
| ---- | ---- |
| Name | 福島隆宏（Takahiro Fukushima） |
| LinkedIn | https://www.linkedin.com/in/takahiro-fukushima| 
| GitHub | https://github.com/takahiro0626 |
| Zenn | https://zenn.dev/takahiro_f |

## スキル
### 言語
* C#（2.0, 10.0）
* PHP(8.0)
* Python(3.9)
* JavaScript
* TypeScript
* Java(JDK18.0)
### フレームワーク
* .NET(2.2, 6.0)
* Laravel(8.0)
* Nuxt.js(2.10, 2.15)
* Spring Boot(2.6)
### データベース
* MySQL(5.7)
### AWS設計及び構築
* VPC
* EC2
* ECS on Fargate
* IAM
* Cognito
* SES
* RDS
* CodeCommit / CodeBuild / CodePipeline
### バージョン管理システム
* Bitbucket
* GitHub
### その他
* UMLを使用したソフトウェアモデリング手法
* 英語
    * 英語に抵抗なく公式ドキュメントや書籍を読むことができる
* 独学
    * エンジニア転職するまでの5年間、Webサイト、Webアプリケーション、IoT、ドローン、VR開発を行う

## 強み
* 要件定義からリリース、インフラ構築、プロジェクトリーダー等の幅広い経験
* 言語や業種にこだわりなく案件に参加する姿勢
* 面白そうな技術はプライベートで実際に触ってみる
* 上司や同僚から紹介された技術書は読む
* 粘り強い対応で問題に取り組む（クライアントからの評価）

## 職務経歴
### 2020/6 ~ 現在 : 株式会社モノタス
受託開発企業のソフトウェアエンジニアとしてサーバーサイドを中心にソフトウェアやWebアプリケーションなどの開発に従事。並行してプロジェクトリーダーや要件定義などのクライアント対応を行う。

#### CSV照合金融系アプリケーション追加開発及び保守（2022/6〜現在）
Windows用CSVによる顧客照合アプリケーションの追加開発及び保守。開発言語はJava(JDK18.0)、Spring Boot(2.6)。開発環境はBitbucket、H2、WindowsOS。保守をしつつ、クライアント側をThymeleaf及びJQueryからNuxt.jsへ、Spring Bootから.Net6へ移行の担当を予定する。

##### 担当業務
* 詳細設計
* 実装・結合テスト・リリース
* 窓口業務
* コードレビュー

#### CRM連携バッチアプリケーション開発（2022/2〜2022/5）
金融系WebアプリケーションとCRM（Customer Relationship Management）製品を連携しデータを受け渡すバッチシステムを開発。要件定義からインフラ設計、リリース、障害対応を経験する。開発言語はC#（.NET 6）。開発環境はBitbucket、CodeCommit、Docker、MySQLを利用。インフラ設計・構築はAWS（VPC、ECS、SES、S3、RDS、CodeBuild、CodePipeline）を利用。

##### 担当業務
* 要件定義・基本設計・詳細設計
* 共通仮想環境構築
* 実装・結合テスト・リリース
* インフラ設計・構築(AWS)
* 窓口業務
* コードレビュー

#### 金融系Webアプリケーションインフラ構築支援（2021/12〜2022/1）
AWS Cognitoと金融系Webアプリケーションの連携及びインフラ設計構築支援。エンジニアリーダーとしてタスク管理や窓口業務、要件定義、インフラ設計、開発等を経験する。開発言語はC#（.NET 6）。開発環境はCodeCommit、Docker、MySQLを利用。インフラ設計・構築支援では主にAWSのVPC、ECS、ALB、RDS、Cognitoに関与する。

##### 担当業務
* 要件定義
* 実装
* インフラ設計・構築支援(AWS)
* 窓口業務
* タスク管理

#### クレジットカード管理Webアプリケーション開発（2020/6〜2020/9、2021/10〜2021/11）
外部API連携しクレジットカード管理を行うWebアプリケーション開発。詳細設計、実装、単体テスト、リファクタリング、ライブラリバージョンアップ等を経験する。開発言語はC#（.NET ２）、 Nuxt.js(2.10)。開発環境はBitbucket、Docker、MySQLを利用。

##### 担当業務
* 詳細設計
* 実装・結合テスト
* コードレビュー

#### SaaS for SaaS金融系Webアプリケーション開発（2021/5〜2021/9）
請求書、会計、稟議書アプリケーションを一括管理するWebアプリケーションの開発。詳細設計、API設計、実装、テスト等を経験する。開発言語はPHP(8.0)、Laravel(8.0)、Nuxt.js(2.15)、Typescript。開発環境はGitHub、Docker、MySQL、SwaggerAPIを利用。

##### 担当業務
* 詳細設計
* API設計
* 実装・単体テスト・結合テスト
* コードレビュー

#### 機材管理Webアプリケーション開発（2021/1〜2021/4）
社内機材管理Webアプリケーションの開発。メンバー４人のエンジニアリーダーを担当。タスク割り振り、チームビルディング、要件定義、基本設計、詳細設計、実装、テスト等を経験する。開発言語はPHP(8.0)、Laravel(8.0)、Nuxt.js(2.15)。開発環境はBitbucket、Docker、MySQL、Terraformを利用。

##### 担当業務
* 要件定義・基本設計・詳細設計
* 共通仮想環境構築
* API設計
* 実装・単体テスト
* コードレビュー
* タスク割り振り
* チームビルディング
* デモ製品作成
* 見積もり
* AWSテスト環境構築
* 技術選定
* 窓口業務

#### ラズベリーパイ用デジタルサイネージシステム開発（2020/10〜2020/12）
ネット上のXMLファイルを取得解析し動画や画像をデジタルサイネージに投影するシステム。詳細設計、実装、リリース作業を経験する。開発言語はPython(3.9)。開発環境はRaspbian、Bitbucketを利用。フルスクラッチ開発。

##### 担当業務
* 詳細設計
* ラズベリーパイ環境構築
* 実装
* リリース
